Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le Royaume Ryugu...
...assistés par Vander Decken, qui est après Shirahoshi,
se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
Puis, deux personnes se sont soulevées sur l'île des Hommes-Poissons,
pour changer notre histoire sans espoir.
L'une était la reine Otohime.
Et l'autre est le héros qui
a libéré les esclaves - Fisher Tiger.
Parlons. C'étaient deux
figures monumentales !
Mais quelle était leur angoisse cachée ? !
"Un héros qui a libéré les esclaves !
Un tigre aventurier !"
Je vais vous parler de...
...un incident qui a poussé Arlong à saccager l'East Blue.
Je veux que vous soyez particulièrement au courant de cela.
Très bien.
Tout a commencé...
...il y a 16 ans.
IL Y A 16 ANS - L'ÎLE DES HOMMES-POISSONS
Hors de mon chemin !
Voleur!
Quelqu'un, attrapez-le !
Il a volé beaucoup d'argent !
Hé, hors de mon chemin !
Je-Si quelqu'un s'approche, tu ne
veux pas voir ce que je vais faire de cette fille !
Votre Majesté?
Oh, Votre Majesté ! Attendre!
Ne vous mêlez pas d'une telle chose !
C'est notre responsabilité !
--Attendre!
--Reine Otohime !
Qui est-ce?!
Reste loin! Ou je te tire dessus !
Je vous ai prévenu !
J'ai raté ?
Merde ! Reste loin!
Je t'ai eu!
LA FEMME DU ROI NEPTUNE
LA REINE OTOHIME (SIRÈNE POISSON ROUGE)
C'est... Otohime-sama !
--Aie!
--Vraiment?!
--Ma main!
--Docteur!
Votre Altesse! Laisse moi voir ça!
C'est une fracture ouverte.
Avec un coup ? !
Cela ne me dérange pas!
Reine Otohime !
Reine?
Pourquoi avez-vous fait une chose aussi insensée que voler quelqu'un ?!
Ta gueule! Vous appartenez à une riche
famille royale - vous ne comprenez pas !
J'ai 10 enfants à la maison,
qui pleurent de faim !
Raison de plus pour ne pas le faire !
Q-Reine-sama ! Arrêtez de le frapper !
Tu es bien plus fragile que nous tous !
Je m'en fiche! Je dois faire ça pour lui !
Je dois lui apprendre même si ça
brise ma main en morceaux !
Vos enfants seraient-ils heureux
d'être élevés grâce à de l'argent volé ? !
Vivez une vie dont vos
enfants peuvent être fiers !
Cependant...
Je dois... m'excuser aussi !
Je suis désolé!
Je n'ai pas remarqué tes difficultés
même si je suis ta reine et
je vis dans le même pays !
Tes soucis et ta douleur me tuent !
Vous deviez avoir une horrible
raison de faire ce que vous avez fait...
Je ne voulais pas le faire !
Mais je n'avais pas le choix !
Mon magasin a brûlé.
Quelqu'un y a mis le feu et a volé tout mon argent !
J'ai perdu mon emploi et mes dettes augmentaient.
Et mes pauvres enfants mouraient de faim !
C'est pourquoi vous l'avez fait. Je comprends...
Je comprends ce que tu ressens...
--Mais tu ne peux pas faire ça !
--Quoi?!
Si vous faites la même chose aux autres,
cela ne s'arrêtera jamais !
Je suis désolé!
Mais je suis désolé! Nous sommes coupables
de ne pas être fiables...
C'est très généreux...
C'est très généreux de votre part de dire...
Mais vous ne pouvez pas faire ça !
Je suis désolé!
Mais vous ne pouvez pas !
Je vais changer ma vie !
Merci d'avoir pleuré pour un
bon à rien comme moi, Queen-sama !
Ne le mentionnez pas. Bonne chance!
C'est déjà inhabituel pour quelqu'un de
la famille royale de sortir du palais
et de se promener...
Mais de gifler un citoyen et de sangloter sur son histoire !
Otohime-sama est une reine très peu conventionnelle.
C'est une femme d'une compassion sans limite.
Regardez, même les enfants l'adorent !
Otohime-sama !
Oh!
Je ferai de mon mieux pour vous les enfants!
Quoi?!
Votre nez coule !
Je t'ai frappé pour ton propre bien !
Tu as l'air d'un imbécile qui ne coule pas d'une seule narine.
Il vaut mieux venir des deux côtés.
Comme c'est touchant !
Ouais?
Elle était si passionnée et
pleine d'amour. La reine Otohime...
... se rendait sur l'île tous les jours
et s'adressait à la nation.
Nous devons déplacer le
Royaume Ryugu sur terre !
Nous avons une couleur de peau différente.
Nous avons l'air différent.
C'est ce que disent les humains. Et au lieu d'attendre
le jour où ils nous comprendront,
nous devrions nous rapprocher d'eux pour
les comprendre !
Le fond marin est à 10 000 mètres de la terre.
C'est aussi la distance
entre nos manières de penser.
Ne vous méprenez pas !
Les humains qui viennent sur cette île
sont du genre appelé "pirates".
Et les humains qui achètent des gens aux
kidnappeurs sont les Nobles qui sont au pouvoir.
Nous n'avons connu que le mauvais genre d'humains.
Nous ne savons encore rien sur les humains.
Lày a-t-il tant d'humains gentils sur terre, je suppose.
Nous devrions déplacer le
royaume sous le même soleil !
Exprimons notre intention de
déménager au Sommet Mondial cette année !
J'ai besoin que vous signiez tous ici !
Eh bien, même si c'est l'idée d'Otohime-sama...
L'idée de se rapprocher des humains est... n'est-ce pas ?
Ne dis pas ça.
Faisons le premier pas
au lieu de ne rien faire.
Bien?
Je suis désolé.
Il ne sert à rien. L'histoire l'a prouvé.
Je suis à la maison, les enfants !
Bienvenue à la maison, mère-sama !
Je suis chez moi, Shirahoshi !
Oh, Shirahoshi, ma consolation.
Je suis désolé d'être en retard.
Oh, ton nez coule
mais tu es belle !
Nous étions ici avec elle donc
elle était en sécurité, mère-sama !
Elle était en sécurité, elle était en sécurité !
Merci, mes princes.
Mère-sama, est-ce que ta main va bien ?
Ce n'est rien.
Le futur dans lequel vous quatre vivrez,
Je le changerai !
Si Otohime-sama veut faire un discours,
elle pourrait le faire par vidéo.
Son fort Observation Haki par
nature fait d'elle ce qu'elle est-jamon.
Elle préfère affronter les gens pour gagner leur cœur
plutôt que de parler du haut du palais.
C'est l'un des principes directeurs d'Otohime.
Et même moi, je ne peux pas l'arrêter.
Mais il y a beaucoup de pirates humains qui séjournent sur l'île.
Elle est protégée par votre ami, le pirate
- L'influence de Barbe Blanche dans une certaine mesure...
mais on ne sait jamais ce qui pourrait arriver !
Elle le sait aussi.
Le monde dont Otohime rêve est...
... exactementle même que...
...ce dont nos ancêtres rêvaient
mais ne pouvaient pas le réaliser
il y a plusieurs centaines d'années-jamon.
Que veux-tu dire par là?
Je ne peux pas arrêter Otohime.
Assurez-vous de la garder en sécurité !
Oui Monsieur!
Hé, fille poisson !
--Oui?
--Restez ici et servez-nous !
Je suis désolé. Nous ne faisons pas ce genre de choses.
Hein? Ne sois pas si snob !
Vous n'êtes qu'un homme-poisson !
Quoi? Quelqu'un a-t-il quelque chose à dire?
Tais toi!
Tu donnes mauvais goût à mon saké.
O-D'accord...
LE ROYAUME RYUGU - UN SOLDAT DE L'ARMÉE DE NEPTUNE
JIMBEI 30 ANS
Alors Otohime-san était une femme très inhabituelle.
Tu es un pleurnichard comme ta mère, hein ?
Eh bien... Je ne sais pas...
Étiez-vous un soldat du royaume ?
Il n'y avait pas beaucoup d'options pour
un homme du quartier des Hommes-Poissons...
... qui ne savait rien d'autre que se battre.
Le quartier des hommes-poissons ?
C'est de là que tu viens, n'est-ce pas, Hachi ?
Cela ressemble à un mauvais quartier.
Oui. C'était autrefois un grand orphelinat où l'on
hébergeait des enfants sans parents.
Mais l'orphelinat a commencé à
devenir incontrôlable
et était trop difficile à gérer pour les
administrateurs
il est donc devenu une zone de non-droit qui a attiré
des inadaptés de toute l'île.
Fisher Tiger était le leader
figure dans le district Fish-Man
mais il a quitté le pays pour chasser l'aventure.
Et j'étais son lieutenant mais
J'ai rejoint l'armée de Neptune.
Macro et les autres sont devenus des ravisseurs
même s'ils étaient eux-mêmes des Hommes-Poissons.
Et tous les autres ont également suivi leur propre chemin.
Mais un jour...
--Rendez-les ! S'il vous plaît!
--Prenez-les si vous les voulez !
Rendez-les-lui ! Savez-vous
combien il y a de signatures ?
Je m'en fiche!
Que pouvez-vous faire avec ces papiers ? Hein?!
Hé! Découper! Vous êtes Arlong du quartier des Hommes-Poissons, n'est-ce pas ? !
Arlong du quartier des hommes-poissons ?
L-Lâchez-moi !
Vous vous trompez un peu.
LE CAPITAINE DES PIRATES D'ARLONG
ARLONG 25 ANS
Je suis le capitaine Arlong des pirates d'Arlong !
Je gagne ma vie en chassant ces humbles
pirates qui ne peuvent même pas respirer dans l'eau.
Nous le faisons au nom de
vous tous - l'armée de Neptune !
Remerciez-moi avec votre argent !
B-Boss Jimbei, ne vous contentez pas de regarder - aidez-moi !
Jimbéi ?
Hé, punk ! Lâchez ce soldat débutant.
C'est mon homme, en quelque sorte.
Et les papiers avec signatures.
Je ne m'y intéresse pas mais ils sont
importants pour la Reine. Alors rendez-les.
--C'est l'armée du Boss Jimbei de Neptune !
--Super!
"Chef"? C'est un bon titre.
On dirait que vous dirigez un gang !
Faites ce que je dis, Arlong !
Très bien. Ici.
Ici!
Ne sois pas fâché, mon frère.
Quoi? Frère?
Ça fait longtemps, hein ? Je suis ta
famille du quartier des Hommes-Poissons !
Je ne suis pas comme toi.
Tu es toujours un pirate, n'est-ce pas, racaille ?
--Ne m'appelle pas "ordure", mon frère !
--Qu'en est-il des déchets ?
"Poubelle"?! Je t'ai laissé dire
quoivous vouliez, mais c'est...
Hé, tout le monde ! C'est l'aventurier - Fisher Tiger-san !
--Quoi?
--Tiger-san est de retour !
--Tiger-san !
--Comment était le voyage?
--Frère Tai !
--Grand frère!
Jimbeï ! Arlong !
On dirait que vous allez bien !
C'était un long voyage, n'est-ce pas ?
Ouais, il s'est passé beaucoup de choses.
Arrête-toi à mon bateau !
Peut-être plus tard. Je dois d'abord aller au Palais Ryugu.
Je vais t'emmener alors.
Il n'a pas besoin d'être un pirate !
Hein? Big Brother ne dirait pas une chose pareille !
Les gars, ne vous battez pas !
Vous allez libérer les esclaves ?
Êtes-vous sérieux?
Je suis sérieux. Je n'en peux plus.
C'est comme un enfer vivant
être un esclave n'est-ce pas ?
Au moment où nous parlons, ils ne sont pas
traités comme des hommes.
Mais...
Mon esprit est fixé.
Je voulais juste vous prévenir
ainsi qu'à la reine à l'avance
car cela vous causera des ennuis.
S'il vous plaît, n'en parlez à personne.
Qu'avez-vous vu pendant votre voyage ?
J'ai vu des humains !
Et peu de temps après,
quelque chose d'important s'est produit.
Il s'est passé quelque chose !
Qu'est-ce que c'est?!
B-Boss Jimbei ! T-Tiger-san...
...a attaqué les Dragons Célestes !
Les Dragons Célestes ? !
L'attaque de Fisher Tiger sur
la Terre sainte de Marie Jois !
Les gens l'appelaient le héros
qui a libéré les esclaves.
Et en même temps, il est devenu un criminel.
Je quitte l'armée aujourd'hui.
Jimbei, vas-tu
t'éloigner de ta mission ? !
Étonnamment,J'ai apprécié mon
rôle de protection de l'île.
Mais parfois, payer une dette
d'honneur est plus important
que d'accomplir ma mission !
Big Brother Tai l'a enfin fait !
Nous, les pirates d'Arlong, allons
rejoindre Fisher Tiger maintenant !
Allons-y les gars!
Et c'est ainsi que se rassemblèrent les voyous
du quartier des Hommes-Poissons
qui l'admiraient.
Bienvenue dans le monde des pirates !
Nous nous battrons contre le monde à partir de maintenant.
Ceux d'entre vous qui sont prêts, avancez !
Afin de rendre
impossible la distinction
entre ceux qui étaient
esclaves et ceux qui ne l'étaient pas,
tout le monde utilisait la marque du Soleil pour
couvrir la marque des esclaves...
...et les Pirates du Soleil
ont été formés par Fish-Men!
Fisher Tiger attaqua la
Terre Sainte de Marie Jois
et libéra les esclaves des Hommes-Poissons
des Dragons Célestes.
Poursuivis par les Marines, ils combattent les
humains au combat après combat sanglant,
jusqu'à ce qu'il fasse une rencontre fatidique avec
une fille humaine au passé douloureux.
Et un certain homme fait finalement son geste.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Kizaru apparaît !
Un piège pour attraper le tigre !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com